El Real Madrid confirmó que Florentino Pérez dio positivo para prueba de coronavirus

Por el momento se ha informado que no presenta ningún síntoma y que se mantiene aislado y en continuo chequeo médico 

El presidente del Real Madrid y de la constructora ACS, Florentino Pérez, ha dado positivo por coronavirus, aunque es asintomático.
"El Real Madrid CF comunica que nuestro presidente Florentino Pérez ha dado resultado positivo en las pruebas de Covid-19 a las que se somete periódicamente, aunque no presenta ningún síntoma", anunció la entidad madridista en un comunicado.
De esta manera, el máximo mandatario, de 73 años, deberá guardar la necesaria cuarentena, que inicia justo el día en el que el técnico del primer equipo, el francés Zinédine Zidane, ha vuelto a los entrenamientos tras superar su positivo.
Así, se une a la lista de contagios en el seno del club en las últimas semanas. En el equipo de fútbol, el defensa Nacho Fernández se encuentra aislado tras dar positivo por Covid-19, lo mismo que el base argentino Nicolás Laprovittola, del conjunto de baloncesto.
