La marca de joyería Pandora lanza colección icónica para regalar en San Valentín

Las piezas fueron fabricadas de manera sustentable pues 71% de los accesorios fueron hechos con plata reciclada y hechas a mano

La compañía danesa de joyas, Pandora, anunció, como es costumbre, que se unirá a la celebración del día de San Valentín este 14 de febrero, con una colección de sus joyas más icónicas.
Este nuevo catálogo integra una variedad de piedras, las cuales se complementarán con técnicas artesanales avanzadas como los tradicionales charms que esta vez, vienen con colores y marco de corazón.

La primera de ellas es ‘Charm corazones brillantes entrelazados’, la cual es una joya inspirada en la historia de amor de Romeo y Julieta; ideal para este tipo de celebraciones.
Un segundo accesorio para regalar el día de San Valentín es un ‘Charm colgante flor rosa y corazón’, que integra un candado en forma de corazón “como promesas de amor eterno”.
Y es que, según una encuesta realizada por la marca, para estas fechas especiales alrededor de 50% de las personas dicen sentirse amados o especiales cuando sus parejas demuestran interés en ellos.
Como dato curioso, las joyas de Pandora fueron fabricadas de manera sustentable pues 71% de las piezas fueron con plata reciclada. Así mismo, sus diseños son acabados a mano.
